Repository: GavinYu/MQX
Catalog: MQX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# self_check_flight_mode
source: Flight Mode
zh_hans: 当前飞行模式

# self_check_drone_electricity
source: Aircraft Battery Power
zh_hans: 飞行器电量

# self_check_remote_controller_electricity
source: Controller Power
zh_hans: 遥控器电量

# self_check_battery_temperature
source: Battery Temperature
zh_hans: 电池温度

# self_check_channel
source: Wi-Fi Channel
zh_hans: 无线信道

# self_check_remote_controller_mode
source: Controller Mode
zh_hans: 遥控器模式

# self_check_SD_card
source: Micro SD Card
zh_hans: SD卡

# full_settings_aviation_setting
source: Aircraft Settings
zh_hans: 飞行器设置

# full_settings_remote_controller_setting
source: Controller Settings
zh_hans: 遥控器设置

# full_settings_battery_setting
source: Battery Settings
zh_hans: 电池设置

# full_settings_commen_setting
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# full_settings_drone_name
source: Aircraft Name
zh_hans: 飞机名称

# full_settings_drone_max_speed
source: Maximum Flight Speed
zh_hans: 最大飞行速度

# full_settings_pay_attention_to_surrounding
source: Please pay attention to the height of the surrounding obstacles
zh_hans: 请注意周围障碍物的高度

# full_settings_drone_max_height
source: Maximum Height
zh_hans: 最大高度

# full_settings_max_distance
source: Maximum Distance
zh_hans: 最大距离

# full_settings_drone_calibration
source: Aircraft Calibration
zh_hans: 飞机校准

# full_settings_restore_default_settings
source: Restore default settings
zh_hans: 恢复默认设置

# full_settings_remain_eletricity
source: Remaining capacity
zh_hans: 剩余电量

# full_settings_total_electricity
source: Total capacity
zh_hans: 总电量

# full_settings_flight_time
source: Flight time
zh_hans: 飞行时间

# full_settings_total_voltage
source: Voltage
zh_hans: 总电压

# full_settings_temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度

# full_settings_low_power_alarm_level1
source: Low battery warning (Level 1)
zh_hans: 低电量报警（一级）

# full_settings_low_power_alarm_level2
source: Low battery warning (level 2)
zh_hans: 低电量报警（二级）

# full_settings_advance_setting
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# full_settings_measurement_unit
source: Units of Measure
zh_hans: 测量单位

# full_settings_metric
source: Metric (m)
zh_hans: 公制（m）

# full_settings_british
source: Imperial(Ft)
zh_hans: 英制（ft）

# full_settings_reset_guidelines
source: Reset Guidelines
zh_hans: 重置新手指引

# full_settings_about
source: About
zh_hans: 关于

# full_settings_app_version
source: APP Version:
zh_hans: APP版本：

# full_settings_flight_control_version
source: Flight Control Version:
zh_hans: 飞控版本：

# full_settings_camera_version
source: Camera Version:
zh_hans: 相机版本：

# full_settings_governor_version
source: ESC Version:
zh_hans: 调速器版本：

# full_settings_remote_control_version
source: Controller Version:
zh_hans: 遥控器版本：

# full_settings_check_version
source: Check version
zh_hans: 检测版本

# full_settings_start_calibration
source: Start Calibration
zh_hans: 开始校准

# full_settings_calibration_tips_1
source: 1 For best performance, calibrate in an open space away from power lines and other metal or concrete structures. Do not calibrate compass in a parking lot, buildings or roads with metal reinforcement.
zh_hans: 1.为了获得最佳性能，请在远离电源线和其他金属或混凝土结构的开阔场地进行校准，也不要在停车场内，楼房或带金属芯的道路

# full_settings_calibration_tips_2
source: 2 After connecting the aircraft, please keep the aircraft level and hold it about 1.5 meters above the ground. Tap the Start Calibration button, follow the steps shown. If the calibration indicator light is red, please re-calibrate.
zh_hans: 2.连接飞机后，请保持飞机水平，使飞机离地面约1.5米，点击开始校准，按照显示步骤进行校准。如果校准后飞机指示灯为红色，请重新校准

# full_settings_calibration_cancel_warning
source: Are you sure you want to cancel the calibration?
zh_hans: 确定要取消校准吗？

# full_settings_remote_controller_introduction
source: Controller Buttons
zh_hans: 遥控器按键说明

# full_settings_remote_controller_mode
source: Control mode
zh_hans: 操控模式

# full_settings_remote_controller_calibration
source: Controller Calibration
zh_hans: 遥控器校准

# full_settings_show_voltage_on_mainscreen
source: Show Voltage On Main Screen
zh_hans: 显示电量到主界面

# full_settings_battery_details
source: Battery details
zh_hans: 电池细节

# full_setting_times_charged
source: Charged times：
zh_hans: 电池循环次数

# full_settings_battery_version
source: Battery version number：
zh_hans: 电池版本号:

# full_settings_battery_serial_number
source: Battery serial number：
zh_hans: 电池序列号:

# full_settings_fence_option
source: Geo Fence Options
zh_hans: 电子围栏选项

# full_settings_fence_maximum_altitude_limitt
source: Maximum Altitude Limit
zh_hans: 最大高度

# full_settings_fence_circle_radius
source: Geo Fence Radius
zh_hans: 电子围栏半径

# full_setting_fence_floor
source: Safety Floor setting prevents the aircraft from descending below the minimum altitude so it can be safely flown without concern of flying into the ground. This feature is only available in Safety Mode.
zh_hans: 最低高度 避免飞机坠落地面。注：仅在稳定安全模式有效。

# full_settings_compass_calibration
source: Compass Calibration
zh_hans: 指南针校准

# full_setting_monitor
source: Moniter
zh_hans: 显示设置

# full_setting_powersetting
source: Power Setting
zh_hans: 功率设置

# full_setting_neutral_position_calibration
source: Neutral position calibration
zh_hans: 位置校准

# full_setting_wifi_name
source: Wi-Fi Name
zh_hans: Wifi 名字

# full_setting_wifi_setting
source: Wi-Fi Settings
zh_hans: Wifi 设置

# full_setting_wifi_password
source: Wi-Fi Password
zh_hans: Wifi 密码

# full_setting_calibration_notification
source: Tip: Keep away from metal objects, etc and hold the aircraft about 1.5m above the ground.
zh_hans: 提示：请远离金属带电物体等, 并使飞机离地1.5m左右距离

# full_setting_calibration_tutorial1
source: Tap the Start Calibration button and rotate the aircraft 360 degrees two times in each direction as shown.
zh_hans: 点击开始校准,将飞机按照左边视图 姿势水平旋转飞机360度, 直到完成6个步骤

# full_setting_rc_calibration_warning
source: WARNING: Before calibration, center all joysticks.Otherwise a calibration error will occur.
zh_hans: 警告：点击开始前，将所有摇杆都放到中位，否则可能导致校准不准确，引起飞行事故。

# full_setting_calibration_tip
source: Keep away from metal or electrical objects and hold the aircraft about 1.5m above the ground, Tap the Start Calibration button.
zh_hans: 请远离金属或带电物体等， 并使飞机离地1.5m左右距离， 点击开始校准按钮开始校准。

# full_setting_calibration_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消校准

# full_setting_rc_calibration_tip1
source: The remote controller has been calibrated at the factory and generally does not require calibration. If needed, tap the Calibration button and follow the on-screen instructions to calibrate the remote controller. Notice: The remote controller can not be calibrated when connected to the aircraft.
zh_hans: 遥控器出厂前已完成校准，一般无需校准。 如需校准，请点击开始校准按钮，并按提示操作。 注：连接飞机时不能校准。

# full_setting_rc_calibration_tip_disconnected
source: Remote controller disconnected. Please connect the remote controller first.
zh_hans: 未连接遥控器，请连接遥控器后校准。

# full_setting_rc_calibration_tip_connnected_drone
source: Do not calibrate the controller when connected to the aircraft. Please power off the aircraft.
zh_hans: 连接飞机时不能校准，请关闭飞机电源。

# full_setting_rc_calibration_tip_rocker_center
source: Center the joysticks and dials then tap Start.
zh_hans: 请将油门推到中位，松开摇杆及滚轮后，再点击开始按钮。

# full_setting_rc_calibration_tip_operating
source: Move the joysticks all the way to the top, bottom, left and right and repeat this operation several times. Click the Complete button to exit the calibration.
zh_hans: 推动所有通道的摇杆和滚轮到最大工作范围，并重复几次。

# full_setting_rc_calibration_start
source: Start
zh_hans: 开始

# full_setting_rc_calibration_finish
source: Finish
zh_hans: 完成

# full_setting_rc_calibration_btn
source: Calibration
zh_hans: 校准

# full_setting_rc_monitor_tip
source: The monitor can be used to check the remote controller hardware failure. Note: You can not enter the monitor when the aircraft is connected. Please power off the aircraft and tap the Enter button.
zh_hans: 监视器可用来查看遥控器各个通道硬件是否正常。 注：连接飞机时不能进入监视器， 请关闭飞机电源后点击进入按钮。

# full_setting_rc_monitor_enter
source: Enter
zh_hans: 进入

# full_setting_modify_password
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# full_setting_restore_factory_settings
source: Restore factory settings
zh_hans: 恢复出厂设置

# full_setting_restore_factory_settings_warning
source: Tip: You can also press the camera reset key to restore the factory settings. Bind the camera again after restoring factory settings.
zh_hans: 提示：也可通过长按相机xx键恢复出厂设置 恢复出厂设置后需重新绑定相机

# full_setting_old_password
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# full_setting_new_password
source: New password
zh_hans: 新密码

# full_setting_confirm_password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# full_setting_bind_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# full_setting_bind_bind
source: Bind
zh_hans: 绑定

# full_setting_bind_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# full_setting_rc_monitor
source: Monitor
zh_hans: 监视器

# full_setting_rc_monitor_warning
source: Cannot enter the monitor when the aircraft is connected.
zh_hans: 连接飞机时不能进入监视器

# full_setting_rc_bind_settings
source: Binding Settings
zh_hans: 绑定设置

# full_setting_rc_bind_aircraft
source: Aircraft
zh_hans: 飞机

# full_setting_rc_bind_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# full_setting_flight_log
source: Flight Log
zh_hans: 飞行日志

# full_setting_notification
source: Notification
zh_hans: 通知

# full_setting_rc_calibration_warning1
source: Data error detected. Allow calibration to pass? Tap No to view error data.
zh_hans: 发现有部分数据校准异常,是否通过校准?（点击否,查看红色异常数据。）

# full_setting_yes
source: YES
zh_hans: 是

# full_setting_no
source: NO
zh_hans: 否

# full_setting_rc_calibration_bind_tip
source: Aircraft and camera are bound to the remote controller at the factory. If the remote controller or airframe is replaced, binding is needed. To Bind: Power off the aircraft, turn aircraft upside down and power it on. Keep aircraft still on the ground and tap the Enter button.
zh_hans: 飞机出厂前，遥控器与飞机之间遥控信号和高清图传链路信号 已完成绑定，通电后即可使用。 如更换遥控器或飞机，需要重新绑定才能使用。 注：请将飞机断电、倒置、上电、静置，然后点击进入按钮。

# full_settings_reset_guidelines_tip
source: Are you sure you want to reset the App Guidelines?
zh_hans: 是否确认要重置新手指引？

# full_settings_modify_wifi_name_succeed
source: The name has been changed. Restart the aircraft and re-bind the remote controller with the aircraft and the camera.
zh_hans: 名称已修改，需手动重启飞机并重绑飞机与相机

# full_settings_modify_wifi_name_failed
source: Failed to change the name. Please check and try again.
zh_hans: 修改名称失败，请检查后重试

# full_settings_modify_wifi_name_input_limit
source: Name should be 1-21 characters,including uppercase and lowercase letters, numbers, underline.
zh_hans: 名称仅支持1-21个字符，大小写字母，数字，下划线

# full_settings_modify_wifi_password_succeed
source: The password has been changed. Restart the aircraft and re-bind the remote controller with the aircraft and the camera.
zh_hans: 密码已修改，需手动重启飞机并重绑飞机与相机

# full_settings_modify_wifi_password_failed
source: Failed to change the password. Please check and try again.
zh_hans: 修改密码失败，请检查后重试

# full_settings_modify_wifi_password_input_limit
source: Password should be 8-21 characters,including uppercase and lowercase letters, numbers, underline.
zh_hans: 密码仅支持8-21个字符，大小写字母，数字，下划线

# full_settings_newpwd_surepwd_not_same
source: Wrong password
zh_hans: 新密码和确认密码不一致

# camera_setting_camera_settings
source: Camera Settings
zh_hans: 相机设置

# camera_setting_white_balance
source: White Balance
zh_hans: 白平衡

# camera_setting_anti_ficker
source: Flicker Mode
zh_hans: 频闪模式

# camera_setting_video_mode
source: Photo Mode
zh_hans: 视频模式

# camera_setting_photo_mode
source: Photo mode
zh_hans: 照片模式

# camera_setting_scene_mode
source: Scene
zh_hans: 场景模式

# camera_setting_restore_default_settings
source: Restore default settings
zh_hans: 恢复默认设置

# camera_setting_format_sd_card
source: Format SD card
zh_hans: 格式化SD卡

# camera_setting_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# camera_setting_sunrise
source: Sunrise
zh_hans: 日升

# camera_setting_sunset
source: Sunset
zh_hans: 日落

# camera_setting_sunlight
source: Sunny
zh_hans: 日光

# camera_setting_cloudy
source: Cloudy
zh_hans: 多云

# camera_setting_fluorescent_lamp
source: Fluorescent
zh_hans: 荧光灯

# camera_setting_incandescent_lamp
source: Incandescent
zh_hans: 白炽灯

# camera_setting_lock
source: Lock
zh_hans: 锁定

# camera_setting_image_stabilization
source: Image Stabilization
zh_hans: 图像增稳

# camera_setting_nature
source: Nature
zh_hans: 自然

# camera_setting_gorgeous
source: Saturation
zh_hans: 艳丽

# camera_setting_original
source: Raw
zh_hans: 原始

# camera_setting_night
source: Night
zh_hans: 夜景

# camera_setting_ordinary
source: Medium
zh_hans: 普通(720x1080px)

# camera_setting_high_quality
source: Ultra High
zh_hans: 高清(1080x1920px)

# camera_setting_do_you_want_to_format_sd_card
source: Do you want to format the SD card
zh_hans: 是否要格式化相机的SD卡

# camera_setting_size
source: Size
zh_hans: 大小

# camera_setting_shutter
source: Shutter
zh_hans: 快门

# camera_setting_exposure
source: Exposure
zh_hans: 曝光

# camera_setting_danpai
source: Single Shot
zh_hans: 单张拍摄

# camera_setting_lianpai
source: Multiple Shot
zh_hans: 连拍

# camera_setting_jiangepai
source: Timed Shot
zh_hans: 间隔拍摄

# camera_setting_shot_mode
source: Shot Mode
zh_hans: 拍照模式

# camera_setting_photometry
source: Metering Mode
zh_hans: 测光模式

# camera_setting_video_format
source: Video Format
zh_hans: 视频格式

# camera_setting_video_resolution
source: Video Resolution
zh_hans: 视频尺寸

# camera_setting_photo_format
source: Photo Format
zh_hans: 照片格式

# camera_setting_photo_resolution
source: Photo Resolution
zh_hans: 照片尺寸

# camera_setting_photo_quality
source: Photo Quality
zh_hans: 照片质量

# camera_setting_photo_quality_low
source: Low
zh_hans: 低

# camera_setting_photo_quality_medium
source: Medium
zh_hans: 普通

# camera_setting_photo_quality_high
source: High
zh_hans: 高清

# camera_setting_photo_quality_ultrahigh
source: Ultra High
zh_hans: 超清

# camera_setting_camera_mode_singleShot
source: Single Shot
zh_hans: 单张拍摄

# camera_setting_camera_mode_multiple
source: Multiple Shot
zh_hans: 连拍

# camera_setting_camera_mode_timelapse
source: Timed Shot
zh_hans: 间隔拍摄

# camera_setting_metering_mode_average
source: Average Metering
zh_hans: 平均测光

# camera_setting_metering_mode_ceteral
source: Central Metering
zh_hans: 中心测光

# camera_setting_metering_mode_spot
source: Spot Metering
zh_hans: 点测光

# camera_setting_metering_mode_str_average
source: Average
zh_hans: 平均

# camera_setting_metering_mode_str_ceteral
source: Central
zh_hans: 中心

# camera_setting_metering_mode_str_spot
source: Spot
zh_hans: 点

# camera_setting_video_resolution_4k
source: UHD-(4K) 2160p@30fps Video downlink:480p@30fps
zh_hans: UHD-(4K)2160p@30fps 无线图传：720p@30帧

# camera_setting_video_resolution_fhd
source: FHD-1080p@30fps Video downlink:720p@30fps
zh_hans: FHD-1080p@30fps 无线图传：720p@30帧

# camera_setting_video_resolution_hd
source: HD-720p@60fps Video downlink:720p@60fps Low latency
zh_hans: HD-720p@60fps 低延迟 无线图传：720p@60帧

# camera_setting_reset_tip
source: Are you sure you want to restore the default settings?
zh_hans: 确认要恢复默认设置吗？

# camera_setting_sd_format_failed
source: SD card format failed
zh_hans: SD卡格式化失败

# camera_setting_sd_format_succeed
source: SD card format successful
zh_hans: SD卡格式化成功

# camera_setting_ficker_failed
source: Set Flicker Mode failed.
zh_hans: 频闪设置失败

# camera_setting_ev_failed
source: Set EV Value failed.
zh_hans: EV值设置失败

# camera_setting_wb_failed
source: Set WB Mode failed.
zh_hans: 白平衡设置失败

# camera_setting_stop_take_photo_failed
source: Stop recording video failed.
zh_hans: 停止拍照失败

# camera_setting_photo_mode_burst_failed
source: Set Multiple Shot failed.
zh_hans: 连拍拍照模式设置失败

# camera_setting_photo_mode_timelapse_failed
source: Set Timed Shot failed.
zh_hans: 间隔拍照模式设置失败

# camera_setting_meter_mode_failed
source: Set Metering Mode failed.
zh_hans: 测光模式设置失败

# camera_setting_image_quality_mode_failed
source: Set Scene Mode failed.
zh_hans: 场景模式设置失败

# camera_setting_photo_format_failed
source: Set Photo Format failed.
zh_hans: 照片格式设置失败

# camera_setting_photo_resolution_failed
source: Set Photo Resolution failed.
zh_hans: 照片分辨率设置失败

# camera_setting_photo_quality_failed
source: Set Photo Quality failed.
zh_hans: 照片质量设置失败

# camera_setting_video_file_forma_failed
source: Set Video Format failed.
zh_hans: 视频格式设置失败

# camera_setting_video_resolution_failed
source: Set Video Resolution failed.
zh_hans: 视频分辨率设置失败

# camera_setting_setting_failed
source: Setting failed
zh_hans: 设置失败

# camera_setting_fpv_warning
source: Do not use this mode to fly FPV.
zh_hans: 该模式不能使用在FPV模式

# camera_setting_photo_video_size_tip
source: This setting is for video mode only.
zh_hans: 此功能仅在录像模式下使用

# camera_setting_video_photo_mode_tip
source: This setting is for photo mode only.
zh_hans: 此功能仅在拍照模式下使用

# camera_setting_metering_warning
source: Metering Mode can not be set in manual AE mode
zh_hans: 手动模式下不能设置测光模式

# camera_setting_shutter_warning
source: Setting Shutter to 1/30 is not allowed for recording in 720p@60fps video Mode.
zh_hans: 视频模式下60fps不能设置1/30

# camera_setting_setting_timelapse_failed
source: Please stop taking photos at intervals
zh_hans: 请先停止间隔拍照

# hdracer_camera_setting_video_resolution_1080_30
source: FHD-1080p@30fps Video downlink:480p@60fps
zh_hans: FHD-1080p@30fps 无线图传：480p@60帧

# hdracer_camera_setting_video_resolution_1080_60
source: FHD-1080p@60fps Video downlink:480p@60fps
zh_hans: FHD-1080p@60fps 无线图传：480p@60帧

# hdracer_camera_setting_video_resolution_720_60
source: HD-720p@60fps Video downlink:480p@60fps
zh_hans: HD-720p@60fps 无线图传：480p@60帧

# hdracer_camera_setting_low_latency
source: Low latency mode
zh_hans: 低延时模式

# hdracer_camera_setting_video_direction
source: Video direction
zh_hans: 视频方向

# hdracer_camera_setting_modify_wifi_name_tip
source: The name has been changed. Restart the aircraft and re-bind the remote controller with the aircraft.
zh_hans: WiFi名称已修改，需手动重启飞机后重新连接飞机使用

# colledge_fire_bird_college_title
source: Firebird Academy
zh_hans: 火鸟学院

# colledge_network_abnormal
source: The network is not connected. Please connect to the network first.
zh_hans: 网络未连接，请先连接网络

# colledge_video_teaching_title
source: Tutorial Video
zh_hans: 视频教学

# colledge_instruction_manual_title
source: Instruction manual
zh_hans: 说明手册

# colledge_common_problem_title
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# colledge_video_teaching_webview_load_dialog_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# colledge_video_teaching_webview_load_dialog_content
source: Loading video...
zh_hans: 正在玩命加载视频中。。。

# colledge_video_teaching_videoload_dialog_title
source: Loading video...
zh_hans: 正在玩命加载视频中。。。

# colledge_instruction_pdf_inexistence
source: The document does not exist. Please download it first.
zh_hans: 文档不存在，请先下载

# colledge_common_proble_title1
source: Cannot connect to aircraft?
zh_hans: 设备连接不上？

# colledge_common_proble_title2
source: What if aircraft loses connection in the middle of a flight?
zh_hans: 飞行中断怎么办？

# colledge_common_proble_title3
source: How many satellites are required to fly safely?
zh_hans: 为什么一定要等到卫星颗数达到一定数量在起飞？

# colledge_common_proble_title4
source: What if flight battery powers off in the middle of a flight?
zh_hans: 飞机电池在飞行中没有电了会出现危险吗？

# colledge_common_proble_title6
source: What will the aircraft do if I fly it to the boundary of Geo Fence?
zh_hans: 遇到紧急情况怎么办？

# colledge_common_proble_title7
source: Why is compass calibration needed for the first flight and when you fly it at a new location?
zh_hans: 为什么更换飞行环境后一定要进行飞机校准？

# colledge_common_proble_detail_title1
source: Cannot connect to drone?
zh_hans: 设备连接不上？

# colledge_no_data
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# guide_home
source: Home Page
zh_hans: 首页

# guide_flight_mode
source: Flight Mode
zh_hans: 飞行模式

# guide_aircraft_voltage
source: Aircraft Voltage
zh_hans: 飞机电压

# guide_radar
source: Radar
zh_hans: 雷达

# guide_horizontal_distance
source: The horizontal distance between the aircraft and the landing point
zh_hans: 飞机与着陆点的水平距离

# guide_flight_state_info
source: Flight status information
zh_hans: 飞行状态信息

# guide_drone_gps
source: Aircraft GPS
zh_hans: 飞机GPS

# guide_image_trans_signal
source: Video Downlink Signal
zh_hans: 图传信号

# guide_remote_control_signal
source: Controller Signal
zh_hans: 遥控信号

# guide_drone_power
source: Aircraft Power
zh_hans: 飞机电量

# guide_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# guide_fpv
source: FPV
zh_hans: 第一视角

# guide_trims
source: Trim
zh_hans: 微调

# guide_gun
source: Throttle
zh_hans: 油门

# guide_tips
source: Tips
zh_hans: 提示

# guide_speed
source: Speed
zh_hans: 速度

# guide_pitch
source: Roll
zh_hans: 侧倾角

# guide_roll
source: Pitch
zh_hans: 俯仰角

# guide_yaw
source: Yaw
zh_hans: 航向角

# guide_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# guide_vertical_altitude
source: The vertical height of the aircraft above the takeoff point
zh_hans: 飞机与起飞点的垂直高度

# guide_switch_mode
source: Switch mode
zh_hans: 切换模式

# guide_photo_video
source: Photo/Video Button
zh_hans: 拍照/录像

# guide_camera_setting
source: Camera Settings
zh_hans: 相机设置

# guide_drone_gallery
source: Aircraft Gallery
zh_hans: 飞机图库

# guide_slider_screen
source: Slide the screen left and right to show/hide the camera control menu.
zh_hans: 左右滑动屏幕显示/隐藏相机

# guide_double_click_screen
source: Double-click the screen to access hidden parameters of interface
zh_hans: 双击隐藏界面参数

# flight_interface_flight_mode_accelerator
source: Angle
zh_hans: 油门模式

# flight_interface_flight_mode_pressure
source: Altitude
zh_hans: 气压模式

# permission_storage
source: Storage permissions have been turned off and the aircraft can not connect. Do you want to turn on storage permission?
zh_hans: 存储空间权限已关闭，飞机无法连接。是否要打开存储权限？

# ota_checking
source: Checking firmware version
zh_hans: 检测固件版本中...

# ota_check_result_no_new_version
source: Your firmware is up to date.
zh_hans: 当前已是最新版本。

# ota_check_result_have_new_version
source: A new version is detected. Do you want to download the update now?
zh_hans: 检测到固件有最新版本，是否去升级？

# ota_update_now
source: Update
zh_hans: 升级

# ota_update_later
source: Later
zh_hans: 稍后

# ota_update_detail_info
source: About Update
zh_hans: 升级详情

# ota_update_direction
source: Update Instructions
zh_hans: 升级说明

# ota_update_drone
source: Aircraft
zh_hans: 飞机

# ota_update_remote_contorl
source: Controller
zh_hans: 遥控器

# ota_download
source: Download
zh_hans: 下载

# ota_downloading
source: Downloading…
zh_hans: 下载中...

# ota_download_fail
source: Download failed. Please check network connection.
zh_hans: 下载失败，请检查网络后重试。

# ota_download_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消下载

# otadownloaded
source: Download completed
zh_hans: 已下载

# ota_download_phone_no_memory
source: Phone storage is full.
zh_hans: 手机存储空间不足。

# ota_update
source: Upload
zh_hans: 上传

# ota_updating
source: Uploading
zh_hans: 上传中...

# ota_cancel_upload
source: Cancel
zh_hans: 取消上传

# ota_updated
source: Upload completed
zh_hans: 已上传

# ota_update_warning_tip1
source: 1. Aircraft and camera are being started. After update is completed, aircraft will restart and connect with controller. 2. Tap the Done button to return to the Home Page of the app. Update is successful if the app shows connected. 3. Do not power off the aircraft during the update.
zh_hans: 1、飞机或遥控器已经开始升级，升级完成后会重启，并自动连接； 2、用户点击“完成”按钮退回APP首页，等待提示“飞机已连接”后，代表固件升级成功； 3、升级过程中请勿断电。

# ota_update_warning_tip2
source: 1. Firmware update includes Aircraft Update and Controller Update. 2. Update details and version number are listed below. 3. Update Procedures: Yuneec Exp downloads the All-in-One package from Yuneec iCloud, and upload the corresponding file in it to the aircraft and controller to update the firmware. 4. Make sure the aircraft battery has more than 30% remaining power, and controller remaining power is above 25%. 5. Do not power off the aircraft during the update.
zh_hans: 1、固件升级主要分为两部分：飞机升级和遥控器升级； 2、详细升级的内容、版本号等请见下文； 3、具体升级流程为：APP从云端下载升级包、APP上传已下载的升级包给飞机和遥控器、飞机和遥控器进行固件升级； 4、 请保证飞机电量高于30%，遥控器电量高于25%； 5、升级过程中请勿断电。

# ota_update_warning_no_wifi
source: You have no Wi-Fi. Do you want to download the firmware with cellular data?
zh_hans: 当前无WiFi，是否允许用流量下载？

# ota_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# ota_no
source: No
zh_hans: 否

# ota_if_cancel_download
source: Do you want to cancel download?
zh_hans: 是否要取消下载？
